Repository: FlorianHeigl/iredmail
Catalog: extra/iredadmin-i18n/*/LC_MESSAGES/iredadmin.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Create new admin
zh_cn: 新建管理员
zh_tw: 新建管理員

source: Mail Address
zh_cn: 邮件地址
zh_tw: 郵寄地址

source: (Required)
zh_cn: （必填）
zh_tw: （必填）

source: Create
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

source: Edit admin profile
zh_cn: 编辑管理员属性
zh_tw: 編輯管理員屬性

source: General
zh_cn: 常用设置
zh_tw: 常用設置

source: Managed Domains
zh_cn: 管理的域
zh_tw: 管理的域

source: Reset password
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

source: Back to admin list
zh_cn: 返回到管理员列表
zh_tw: 返回到管理員列表

source: Display Name
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Created Date
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

source: Save changes
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 保存更改

source: Domain Admins
zh_cn: 域管理员
zh_tw: 域管理員

source: All mail administrators.
zh_cn: 所有域管理员。
zh_tw: 所有域管理員。

source: Total: %s.
zh_cn: 总共 %s 个。
zh_tw: 總共 %s 個。

source: Global Admin
zh_cn: 全局管理员
zh_tw: 全域管理員

source: Edit admin profile.
zh_cn: 编辑管理员属性。
zh_tw: 編輯管理員屬性。

source: Select/Unselect all
zh_cn: 全选/反选
zh_tw: 全選/反選

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Are you sure want to delete selected account(s)?
zh_cn: 您确定要删除选中的帐号吗？
zh_tw: 您確定要刪除選中的帳號嗎？

source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Are you sure want to disable selected account(s)?
zh_cn: 您确定要禁用选中的帐号吗？
zh_tw: 您確定要禁用選中的帳號嗎？

source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Are you sure want to enable selected account(s)?
zh_cn: 您确定要启用选中的帐号吗？
zh_tw: 您確定要啟用選中的帳號嗎？

source: Create new alias
zh_cn: 新建邮件别名
zh_tw: 新建郵件別名

source: Edit mail alias profile
zh_cn: 编辑别名属性
zh_tw: 編輯別名屬性

source: Members
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Back to mail alias list
zh_cn: 返回别名列表
zh_tw: 返回別名列表

source: Current members
zh_cn: 当前成员
zh_tw: 當前成員

source: Add members
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 添加成員

source: Remove from alias
zh_cn: 从别名中删除
zh_tw: 從別名中刪除

source: Are you sure want to remove selected account(s) from alias?
zh_cn: 您确定要从别名中删除选中的帐号吗？
zh_tw: 您確定要從別名中刪除選中的帳號嗎？

source: Assign to alias
zh_cn: 添加到别名中
zh_tw: 添加到別名中

source: Are you sure want to assign selected account(s) to alias?
zh_cn: 您确定要将选中的帐号添加到别名中吗？
zh_tw: 您確定要將選中的帳號添加到別名中嗎？

source: Mail Aliases
zh_cn: 邮件别名
zh_tw: 郵件別名

source: View aliases under domain:
zh_cn: 查看域内的别名：
zh_tw: 查看域內的別名：

source: Select a domain
zh_cn: 选择一个域
zh_tw: 選擇一個域

source: View:
zh_cn: 查看：
zh_tw: 查看：

source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Mail Lists
zh_cn: 邮件列表
zh_tw: 郵寄清單

source: Dashboard
zh_cn: 控制台
zh_tw: 控制台

source: Available operations
zh_cn: 允许的操作
zh_tw: 允許的操作

source: Domain
zh_cn: 域名
zh_tw: 功能變數名稱

source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: List
zh_cn: 邮件列表
zh_tw: 郵寄清單

source: Alias
zh_cn: 邮件别名
zh_tw: 郵件別名

source: System info
zh_cn: 系统信息
zh_tw: 系統資訊

source: iRedAdmin version
zh_cn: iRedAdmin 版本
zh_tw: iRedAdmin 版本

source: Update available: v%s, <a href="%s">release note</a>.
zh_cn: 有新版本可更新：v%s, <a href=""%s">发布声明</a>。
zh_tw: 有新版本可更新：v%s, <a href=""%s">發佈聲明</a>。

source: Error while check new version: %s
zh_cn: 检查新版本时发生错误
zh_tw: 檢查新版本時發生錯誤

source: Hostname
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Uptime
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 執行時間

source: %s days, %s hours, %s minutes.
zh_cn: %s 天，%s 小时，%s 分钟。
zh_tw: %s 天，%s 小時，%s 分鐘。

source: Server load
zh_cn: 服务器负载
zh_tw: 伺服器負載

source: Network interfaces
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

source: Create new domain
zh_cn: 新建邮件域
zh_tw: 新建郵件域

source: Domain Name
zh_cn: 域名
zh_tw: 功能變數名稱

source: Edit domain profile.
zh_cn: 编辑域属性
zh_tw: 編輯域屬性

source: Admins
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Services
zh_cn: 邮件服务
zh_tw: 郵件服務

source: Relay
zh_cn: 中继转发
zh_tw: 中繼轉發

source: BCC
zh_cn: 密送
zh_tw: 密送

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明
zh_tw: 免責聲明

source: Aliases
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Company/Organization
zh_cn: 公司/组织名称
zh_tw: 公司/組織名稱

source: If no admin assigned for domain, you can also manage it with global admin.
zh_cn: 如果没有指派管理员，您仍然可以使用全局管理员帐号进行管理。
zh_tw: 如果沒有指派管理員，您仍然可以使用全域管理員帳號進行管理。

source: Per-user relay setting will override per-domain relay setting you set in this page.
zh_cn: 针对单个用户的转发设置将会覆盖本页中针对单个域的设置。
zh_tw: 針對單個用戶的轉發設置將會覆蓋本頁中針對單個域的設置。

source: WARNING!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告！

source: Domain BCC setting will override per-user bcc settings.
zh_cn: 域级别的 BCC 设置将会覆盖针对单个用户的 BCC 设置。
zh_tw: 域級別的 BCC 設置將會覆蓋針對單個用戶的 BCC 設置。

source: NOTE:
zh_cn: 注意：
zh_tw: 注意：

source: Please make sure you have enable signing disclaimer on outgoing mails and have crontab job to dump disclaimer text automaticly.
zh_cn: 请确保您已经启用为外发的邮件签署免责声明的功能并使用 crontab 任务" "自动将他们定期导出。
zh_tw: 請確保您已經啟用為外發的郵件簽署免責聲明的功能並使用 crontab 任務" "自動將他們定期匯出。

source: Reference:
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設置

source: How to enable signing disclaimer on outgoing mails.
zh_cn: 如何启用为外发邮件签署免责声明
zh_tw: 如何啟用為外發郵件簽署免責聲明

source: How to dump disclaimer text from LDAP/MySQL automaticly.
zh_cn: 如何自动从 LDAP、MySQL 中导出“免责声明条款”
zh_tw: 如何自動從 LDAP、MySQL 中匯出“免責聲明條款”

source: Plain text only.
zh_cn: 只允许使用纯文本格式
zh_tw: 只允許使用純文字格式

source: Mail Domains
zh_cn: 邮件域
zh_tw: 郵件域

source: All domains under your control.
zh_cn: 您管理的所有邮件域。
zh_tw: 您管理的所有郵件域。

source: Mail Users
zh_cn: 邮件用户
zh_tw: 郵件用戶

source: Edit domain profile
zh_cn: 编辑域属性
zh_tw: 編輯域屬性

source: List all mail users.
zh_cn: 列出所有邮件用户。
zh_tw: 列出所有郵件用戶。

source: List all mail lists.
zh_cn: 列出所有邮件列表。
zh_tw: 列出所有郵寄清單。

source: List all mail aliases.
zh_cn: 列出所有邮件别名。
zh_tw: 列出所有郵件別名。

source: Are you sure want to delete selected domain(s) and accounts under it?
zh_cn: 您确定要删除选中的域和域内的帐号吗？
zh_tw: 您確定要刪除選中的域和域內的帳號嗎？

source: Are you sure want to disable selected domain(s)?
zh_cn: 您确定要删除选中的域吗？
zh_tw: 您確定要刪除選中的域嗎？

source: Are you sure want to enable selected domain(s)?
zh_cn: 您确定要启用选中的域吗？
zh_tw: 您確定要啟用選中的域嗎？

source: Page not found.
zh_cn: 页面未找到。
zh_tw: 頁面未找到。

source: Error:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

source: Go back.
zh_cn: 返回。
zh_tw: 返回。

source: Logged in as %s.
zh_cn: 登录帐号：%s。
zh_tw: 登錄帳號：%s。

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設置

source: Logout
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 退出登錄

source: iRedMail Management
zh_cn: iRedMail 管理平台
zh_tw: iRedMail 管理平臺

source: Domains
zh_cn: 域名
zh_tw: 功能變數名稱

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Feature request & get support
zh_cn: 功能需求、获取技术支持
zh_tw: 功能需求、獲取技術支援

source: Contact webmaster
zh_cn: 联系管理员
zh_tw: 聯繫管理員

source: Login to manage your mail domains & users
zh_cn: 登录管理您的邮件域和用户
zh_tw: 登錄管理您的郵件域和用戶

source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: Must be a valid domain admin email address.
zh_cn: 必须是有效的邮件地址。
zh_tw: 必須是有效的郵寄地址。

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Remember me
zh_cn: 记住我
zh_tw: 記住我

source: Log me in automatically each time I visit.
zh_cn: 每次访问时自动登录
zh_tw: 每次訪問時自動登錄

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Status:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: User ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 用戶 ID

source: Telephone Number
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Preferred language
zh_cn: 偏好的语言
zh_tw: 偏好的語言

source: Display mail address in global LDAP address book
zh_cn: 在全局 LDAP 地址簿中显示该帐号的邮件地址
zh_tw: 在全域 LDAP 位址簿中顯示該帳號的郵寄地址

source: Mark as global admin
zh_cn: 标记为全局管理员
zh_tw: 標記為全域管理員

source: Unlimited
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限制

source: Max quota size
zh_cn: 邮箱容量的最大值
zh_tw: 郵箱容量的最大值

source: Max quota size (in MB)
zh_cn: 邮箱容量的最大值（单位：MB）
zh_tw: 郵箱容量的最大值（單位：MB）

source: Current quota size: <strong>%s</strong>.
zh_cn: 当前的容量是 <strong>%s</strong>。
zh_tw: 當前的容量是 <strong>%s</strong>。

source: Tip: 0 means unlimited.
zh_cn: 提示：0 表示无限制。
zh_tw: 提示：0 表示無限制。

source: Max number of mail users
zh_cn: 邮件用户的最大数量
zh_tw: 郵件用戶的最大數量

source: Current number: <strong>%s</strong>.
zh_cn: 当前数量是：<strong>%s</strong>。
zh_tw: 當前數量是：<strong>%s</strong>。

source: Max number of mail lists
zh_cn: 邮件列表的最大数量
zh_tw: 郵寄清單的最大數量

source: Max number of mail aliases
zh_cn: 邮件别名的最大数量
zh_tw: 郵件別名的最大數量

source: Enable this domain
zh_cn: 启用这个域
zh_tw: 啟用這個域

source: Enable this account
zh_cn: 启用这个帐号
zh_tw: 啟用這個帳號

source: Check this box to relay all mails of this account
zh_cn: 勾选此框，帐号的邮件都将被中继转发
zh_tw: 勾選此框，帳號的郵件都將被中繼轉發

source: Check this box to relay all mails of this domain
zh_cn: 勾选此框，本域的所有邮件都将被中继转发
zh_tw: 勾選此框，本域的所有郵件都將被中繼轉發

source: Relay Setting
zh_cn: 中继转发设置
zh_tw: 中繼轉發設置

source: Default is: <strong>%s</strong>
zh_cn: 默认是 <strong>%s</strong>。
zh_tw: 默認是 <strong>%s</strong>。

source: Default is using domain setting.
zh_cn: 默认使用的是域的设置
zh_tw: 默認使用的是域的設置

source: Some examples of mail relay setting
zh_cn: 中继转发设置的示例
zh_tw: 中繼轉發設置的示例

source: (You can find more examples <a target="_blank" href="%s">here</a>):
zh_cn: （您可以在 <a target="_blank" href="%s">这里</a> 找到更多示例）
zh_tw: （您可以在 <a target="_blank" href="%s">這裡</a> 找到更多示例）

source: Destination
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

source: Relay all mails to host "gateway.example.com" <strong>with</strong> MX lookups.
zh_cn: 中继转发所有邮件到域名 "gateway.example.com" 的 DNS MX 记录指定的主机
zh_tw: 中繼轉發所有郵件到功能變數名稱 "gateway.example.com" 的 DNS MX 記錄指定的主機

source: Relay all mails to host "gateway.example.com" <strong>without</strong> MX lookups.
zh_cn: 中继转发所有邮件到域名 "gateway.example.com" 的 DNS A 记录指定的主机
zh_tw: 中繼轉發所有郵件到功能變數名稱 "gateway.example.com" 的 DNS A 記錄指定的主機

source: Enabled
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已禁用

source: Service Control
zh_cn: 服务控制
zh_tw: 服務控制

source: Mail service.
zh_cn: 邮件服务
zh_tw: 郵件服務

source: Check this box in order to enable all mail related services.
zh_cn: 勾选这个选项以启用所有邮件相关的服务
zh_tw: 勾選這個選項以啟用所有郵件相關的服務

source: Fetch mails via POP3.
zh_cn: 通过 POP3 协议收取邮件。
zh_tw: 通過 POP3 協議收取郵件。

source: Fetch mails via POP3S (POP3 over TLS/SSL).
zh_cn: 通过 POP3 协议收取邮件（使用 TLS/SSL 加密传输）。
zh_tw: 通過 POP3 協議收取郵件（使用 TLS/SSL 加密傳輸）。

source: Fetch mails via IMAP.
zh_cn: 通过 IMAP 协议收取邮件。
zh_tw: 通過 IMAP 協議收取郵件。

source: Fetch mails via IMAPS (IMAP over TLS/SSL).
zh_cn: 通过 IMAP 协议收取邮件（使用 TLS/SSL 加密传输）。
zh_tw: 通過 IMAP 協議收取郵件（使用 TLS/SSL 加密傳輸）。

source: Sending mail via SMTP.
zh_cn: 通过 SMTP 协议发送邮件
zh_tw: 通過 SMTP 協議發送郵件

source: Receiving mails.
zh_cn: 允许接收外部发送过来的邮件
zh_tw: 允許接收外部發送過來的郵件

source: Customize mail filter rule.
zh_cn: 自定义邮件过滤规则
zh_tw: 自訂郵件過濾規則

source: Customize mail filter rule over TLS/SSL.
zh_cn: 自定义邮件过滤规则（使用 TLS/SSL 加密传输）
zh_tw: 自訂郵件過濾規則（使用 TLS/SSL 加密傳輸）

source: Display this account's mail address in global LDAP address book.
zh_cn: 在全局 LDAP 地址簿中显示该帐号的邮件地址。
zh_tw: 在全域 LDAP 位址簿中顯示該帳號的郵寄地址。

source: Domain admin assignment
zh_cn: 为域指派管理员
zh_tw: 為域指派管理員

source: (Global Admin)
zh_cn: （全局管理员）
zh_tw: （全域管理員）

source: Default is <strong>%s</strong>.
zh_cn: 默认是 <strong>%s</strong>。
zh_tw: 默認是 <strong>%s</strong>。

source: Leave it empty to use default transport.
zh_cn: 留空则使用默认的 transport。
zh_tw: 留空則使用默認的 transport。

source: New password must contain at least <strong>%s</strong> characters.
zh_cn: 新密码必须至少包含 <strong>%s</strong> 个字符。
zh_tw: 新密碼必須至少包含 <strong>%s</strong> 個字元。

source: New password must <strong>NOT</strong> contain more than <strong>%s</strong> characters.
zh_cn: 新密码长度<strong>不能</strong>超过 <strong>%s</strong> 个字符。
zh_tw: 新密碼長度<strong>不能</strong>超過 <strong>%s</strong> 個字元。

source: Old password
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

source: New password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

source: Re-enter your password exactly as before.
zh_cn: 重新输入上面的密码以进行确认
zh_tw: 重新輸入上面的密碼以進行確認

source: Mail quota (in MB)
zh_cn: 邮箱容量（单位：MB）
zh_tw: 郵箱容量（單位：MB）

source: Current quota:
zh_cn: 当前容量：
zh_tw: 當前容量：

source: Enable recipient BCC
zh_cn: 对收下的邮件启用密送（BCC）功能
zh_tw: 對收下的郵件啟用密送（BCC）功能

source: Recipient BCC address
zh_cn: 将收下的邮件密送到以下地址
zh_tw: 將收下的郵件密送到以下地址

source: Multiple addresses are <strong>NOT</strong> supported.
zh_cn: <strong>不支持</strong>指定多个地址
zh_tw: <strong>不支持</strong>指定多個位址

source: Sender BCC
zh_cn: 发件密送
zh_tw: 發件密送

source: Enable sender BCC
zh_cn: 对发送的邮件启用密送（BCC）功能
zh_tw: 對發送的郵件啟用密送（BCC）功能

source: Sender BCC address
zh_cn: 将发送的邮件密送到以下地址
zh_tw: 將發送的郵件密送到以下地址

source: Enable mail forwarding
zh_cn: 针对单个用户的邮件转发控制
zh_tw: 針對單個用戶的郵件轉發控制

source: Save a copy in mailbox
zh_cn: 将转发的邮件保留一份在邮箱中
zh_tw: 將轉發的郵件保留一份在郵箱中

source: Mail forwarding address
zh_cn: 转发地址
zh_tw: 轉發地址

source: One mail address per-line.
zh_cn: 每行只能填一个邮件地址。
zh_tw: 每行只能填一個郵寄地址。

source: Domain assignment
zh_cn: 为管理员指派受管理的域
zh_tw: 為管理員指派受管理的域

source: Add new alias members
zh_cn: 为别名添加新成员
zh_tw: 為別名添加新成員

source: Public
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

source: Member
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Announcement
zh_cn: 公告专用
zh_tw: 公告專用

source: Create new list
zh_cn: 新建邮件列表
zh_tw: 新建郵寄清單

source: Edit mail list profile
zh_cn: 编辑邮件列表属性
zh_tw: 編輯郵寄清單屬性

source: Moderators
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Back to maillist list
zh_cn: 返回邮件列表页面
zh_tw: 返回郵寄清單頁面

source: Access Policy Level
zh_cn: 访问策略
zh_tw: 訪問策略

source: Unrestricted
zh_cn: 邮件服务
zh_tw: 郵件服務

source: Everyone can send mail to this address.
zh_cn: 所有人都可以发送邮件到这个地址。

source: Domain Wide
zh_cn: 域名
zh_tw: 功能變數名稱

source: Only users under domain <strong>%s</strong> can send mail to this address.
zh_cn: 只有域<strong>%s</strong> 内部的用户才可以发送邮件到这个地址。
zh_tw: 當前數量是：<strong>%s</strong>。

source: Members Only
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Only <a href="%s">members</a> of this mail list can send mail to this address.
zh_cn: 只有邮件列表的 <a href="%s">成员</a> 才可以发送邮件到这个地址。
zh_tw: 僅限郵寄清單的 <a href="%s">成員</a>。

source: Moderators Only
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Only <a href="%s">moderators</a> can send mail to this address.
zh_cn: 只有邮件列表 <a href="%s">管理员</a> 才可以发送邮件到这个地址。

source: Add internal members
zh_cn: 添加本域内部成员
zh_tw: 添加本域內部成員

source: Last Login Date
zh_cn: 最后登录时间
zh_tw: 最後登錄時間

source: Quota
zh_cn: 容量
zh_tw: 容量

source: Edit user profile
zh_cn: 编辑用户属性
zh_tw: 編輯使用者屬性

source: Remove from list
zh_cn: 从列表中删除
zh_tw: 從列表中刪除

source: Are you sure want to remove selected account(s) from list?
zh_cn: 您确定要将选中的帐号从列表中删除吗？
zh_tw: 您確定要將選中的帳號從列表中刪除嗎？

source: Assign to list
zh_cn: 添加到列表
zh_tw: 添加到列表

source: Are you sure want to assign selected account(s) to list?
zh_cn: 您确定要将选中的帐号添加到列表吗？
zh_tw: 您確定要將選中的帳號添加到列表嗎？

source: Current moderators
zh_cn: 当前成员
zh_tw: 當前成員

source: Add internal moderators
zh_cn: 添加本域内部成员
zh_tw: 添加本域內部成員

source: View mail lists under domain:
zh_cn: 查看域内的邮件列表：
zh_tw: 查看域內的郵寄清單：

source: Access Policy
zh_cn: 访问策略
zh_tw: 訪問策略

source: Username or password is incorrect.
zh_cn: 用户名或密码错误。
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤。

source: Username must be an valid email address.
zh_cn: 用户名必须是有效的邮件地址。
zh_tw: 用戶名必須是有效的郵寄地址。

source: Login required
zh_cn: 必须先登录才能进行操作
zh_tw: 必須先登錄才能進行操作

source: Username or password is empty.
zh_cn: 用户名或密码为空。
zh_tw: 用戶名或密碼為空。

source: Domain was created.
zh_cn: 邮件域已成功创建。
zh_tw: 郵件域已成功創建。

source: Profile update success.
zh_cn: 属性更新成功。
zh_tw: 屬性更新成功。

source: Selected domains were deleted.
zh_cn: 已删除选定的域。
zh_tw: 已刪除選定的域。

source: Selected domains were disabled.
zh_cn: 已禁用选定的域。
zh_tw: 已禁用選定的域。

source: Selected domains were enabled.
zh_cn: 已启用选定的域。
zh_tw: 已啟用選定的域。

source: Invalid domain name.
zh_cn: 无效的域名
zh_tw: 無效的功能變數名稱

source: Domain name is empty.
zh_cn: 域名为空。
zh_tw: 功能變數名稱為空。

source: Server-side size limit exceeded. Please increase "sizelimit" in your LDAP server.
zh_cn: 超出了服务器端的大小限制。请增大的 LDAP 服务器中的 "sizelimit" 数值。
zh_tw: 超出了伺服器端的大小限制。請增大的 LDAP 伺服器中的 "sizelimit" 數值。

source: Permission denied.
zh_cn: 拒绝访问。
zh_tw: 拒絕訪問。

source: No such domain.
zh_cn: 域名不存在。
zh_tw: 功能變數名稱不存在。

source: Incorrect profile type.
zh_cn: 错误的偏好类型。
zh_tw: 錯誤的偏好類型。

source: Submited domain name is incorrect.
zh_cn: 提交的域名不正确。
zh_tw: 提交的功能變數名稱不正確。

source: No domain under control.
zh_cn: 没有受您管理的域。
zh_tw: 沒有受您管理的域。

source: Profile updated success.
zh_cn: 属性已成功更新。
zh_tw: 屬性已成功更新。

source: Profile updated failed.
zh_cn: 属性更新失败。
zh_tw: 屬性更新失敗。

source: Selected accounts were deleted.
zh_cn: 已成功删除选中的帐号。
zh_tw: 已成功刪除選中的帳號。

source: Selected accounts were disabled.
zh_cn: 已成功禁用选定的帐号。
zh_tw: 已成功禁用選定的帳號。

source: Selected accounts were enabled.
zh_cn: 已成功启用选定的帐号。
zh_tw: 已成功啟用選定的帳號。

source: Invalid profile type: %s.
zh_cn: 无效的偏好类型：%s。
zh_tw: 無效的偏好類型：%s。

source: Current password is incorrect.
zh_cn: 当前密码不正确。
zh_tw: 當前密碼不正確。

source: New passwords are not match.
zh_cn: 新密码不匹配。
zh_tw: 新密碼不匹配。

source: Password is empty.
zh_cn: 密码为空。
zh_tw: 密碼為空。

source: New password must contain at least %s characters.
zh_cn: 新密码必须至少含有 %s 个字符。
zh_tw: 新密碼必須至少含有 %s 個字元。

source: New password must NOT contain more than %s characters.
zh_cn: 新密码长度不能超过 %s 个字符。
zh_tw: 新密碼長度不能超過 %s 個字元。

source: Account already exists, please choose another username.
zh_cn: 帐号已存在，请选择另外一个用户名。
zh_tw: 帳號已存在，請選擇另外一個用戶名。

source: No password while importing accounts.
zh_cn: 导入帐号时没有指定密码。
zh_tw: 導入帳號時沒有指定密碼。

source: No domain name available.
zh_cn: 暂无头像
zh_tw: 暫無頭像

source: Account created success. Would you like to <a href="%s/create/admin">add one more</a>?
zh_cn: 帐号已成功建立。您是否需要<a href="%s/create/admin">再添加一个</a>？
zh_tw: 帳號已成功建立。您是否需要<a href="%s/create/admin">再添加一個</a>？

source: You are NOT permited to view/update other's profile.
zh_cn: 不允许查看、更新他人的偏好设置。
zh_tw: 不允許查看、更新他人的偏好設置。

source: No account selected.
zh_cn: 没有选定帐号。
zh_tw: 沒有選定帳號。

source: Member assigned success.
zh_cn: 已成功添加成员。
zh_tw: 已成功添加成員。

source: Member removed success.
zh_cn: 已成功删除成员。
zh_tw: 已成功刪除成員。

source: Moderators assigned success.
zh_cn: 已成功添加成员。
zh_tw: 已成功添加成員。

source: Moderators removed success.
zh_cn: 已成功删除成员。
zh_tw: 已成功刪除成員。

source: No moderator selected.
zh_cn: 没有选定帐号。
zh_tw: 沒有選定帳號。

source: Empty address is not allowed.
zh_cn: 不允许使用空地址。
zh_tw: 不允許使用空位址。

source: Create new user
zh_cn: 新建邮件用户
zh_tw: 新建郵件用戶

source: Import users
zh_cn: 批量导入用户
zh_tw: 批量導入用戶

source: Import users under domain
zh_cn: 查看域内的用户：
zh_tw: 查看域內的用戶：

source: Assign a password to all accounts
zh_cn: 为所有帐号指定一个密码
zh_tw: 為所有帳號指定一個密碼

source: Account names
zh_cn: 帐号名称
zh_tw: 帳號名稱

source: Account names must be seperated by space, comma or a new line. Multi-byte characters are not allowed.
zh_cn: 帐号名必须以空格、分号或新行分隔，不允许有多字节字符。
zh_tw: 帳號名必須以空格、分號或新行分隔，不允許有多位元組字元。

source: Submit to preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Confirm to import
zh_cn: 确认并导入
zh_tw: 確認並導入

source: Member of Mail Lists
zh_cn: 邮件列表成员
zh_tw: 郵寄清單成員

source: Forwarding
zh_cn: 邮件转发
zh_tw: 郵件轉發

source: Maildir
zh_cn: 邮箱路径
zh_tw: 郵箱路徑

source: Reset Rassword
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

source: Back to user list
zh_cn: 返回到用户列表
zh_tw: 返回到用戶列表

source: No avatar available.
zh_cn: 暂无头像
zh_tw: 暫無頭像

source: Create new mail list
zh_cn: 新建邮件列表
zh_tw: 新建郵寄清單

source: Path to base storage directory
zh_cn: 存储路径
zh_tw: 存儲路徑

source: It's used to store mail data of virtual mail users.
zh_cn: 用于存储所有邮件帐号的数据。
zh_tw: 用於存儲所有郵件帳號的資料。

source: User <em><strong>vmail</strong></em> (Unix/Linux system account) must have write privilege on this directory.
zh_cn: 用户 <em><strong>vmail</strong></em> （Unix/Linux 系统帐号）必须" "有权限写数据到这个目录。
zh_tw: 使用者 <em><strong>vmail</strong></em> （Unix/Linux 系統帳號）必須" "有許可權寫資料到這個目錄。

source: Path to mailbox
zh_cn: 邮箱路径
zh_tw: 郵箱路徑

source: It's used to store mail of <strong>%s</strong>.
zh_cn: 当前数量是：<strong>%s</strong>。
zh_tw: 當前數量是：<strong>%s</strong>。

source: Must be a <strong>absolute path</strong>, starts <strong>with</strong> '/', ends <strong>without</strong> '/'.
zh_cn: 必须是 <strong>绝对路径</strong>，以 '/' 开头，但不以 '/' 结尾。
zh_tw: 必須是 <strong>絕對路徑</strong>，以 '/' 開頭，但不以 '/' 結尾。

source: Must be a <strong>relative path</strong>, starts <strong>without</strong> '/', but ends <strong>with</strong> '/'.
zh_cn: 必须是 <strong>相对路径</strong>，不以 '/' 开头，但以 '/' 结尾。
zh_tw: 必須是 <strong>相對路徑</strong>，不以 '/' 開頭，但以 '/' 結尾。

source: View users under domain:
zh_cn: 查看域内的用户：
zh_tw: 查看域內的用戶：

source: Admin Log
zh_cn: 管理员日志
zh_tw: 管理員日誌

source: All domains
zh_cn: 邮件域
zh_tw: 郵件域

source: All admins
zh_cn: 邮件域
zh_tw: 郵件域

source: Filter
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾

source: Records %d to %d of <a href="%s" class="noborder">%d</a>.
zh_cn: 第 %d 至 %d，共 <a href="%s" class="noborder">%d</a>。"
zh_tw: 第 %d 至 %d，共 <a href="%s" class="noborder">%d</a>。"

source: Total records: %d.
zh_cn: 总共 %s 个。
zh_tw: 總共 %s 個。

source: Pages:
zh_cn: 页面：
zh_tw: 頁面：

source: Time
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 執行時間

source: IP Address
zh_cn: 将收下的邮件密送到以下地址
zh_tw: 將收下的郵件密送到以下地址

source: Message
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

source: Are you sure want to delete selected item(s)?
zh_cn: 您确定要删除选中的条目吗？
zh_tw: 您確定要刪除選中的条目嗎？

source: Previous
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: Next
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: All events
zh_cn: 所有事件
zh_tw: 所有事件

source: Admin login
zh_cn: 管理员登录
zh_tw: 管理員登錄

source: Create account
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

source: Delete account
zh_cn: 启用这个帐号
zh_tw: 啟用這個帳號

source: Disable account
zh_cn: 启用这个帐号
zh_tw: 啟用這個帳號

source: Active account
zh_cn: 启用这个帐号
zh_tw: 啟用這個帳號

source: Whitelist
zh_cn: 白名单
zh_tw: 白名單

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

source: IP Addresses
zh_cn: 将收下的邮件密送到以下地址
zh_tw: 將收下的郵件密送到以下地址

source: Sender
zh_cn: 发件密送
zh_tw: 發件密送

source: %d to %d of <a href="%s" class="noborder">%d</a>.
zh_cn: %d 至 %d，共 <a href="%s" class="noborder">%d</a>。
zh_tw: %d 至 %d，共 <a href="%s" class="noborder">%d</a>。

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Expired Date
zh_cn: 过期时间
zh_tw: 過期時間

source: Add new whitelist
zh_cn: 添加白名单
zh_tw: 添加白名單

source: Add new blacklist
zh_cn: 添加黑名单
zh_tw: 添加黑名單
